"Ini adalah foto wanita itu."
'Satu-satunya hal yang
penting bagi saya adalah uang.'
'Kalau begitu aku akan
menyingkirkan Rusha dari jalanku.'
'Keluar.  Adik ipar
Anda menelepon Anda.'
'Keluar.'
'Chintu.. Chintu..'
Anda menyetujui
kondisi Tuan Judhajit
dan kemudian Anda berjanji akan
menikahkan saya dengan Priyanka.
Dan apa yang kamu
katakan setelah itu?
Bahwa Anda akan menghancurkan
Priyanka dan pernikahan saya.
Dan sejauh yang saya ingat..
Tidak ada yang disebutkan
dalam kesepakatan kami.
Dan sekarang begitu banyak yang terjadi
bertentangan dengan kesepakatan kita
trus saya mau tau yg
sebenarnya mba pihu.
'Bisakah kamu benar-benar tidak
memahami kebenarannya, Chiku?'
Saya bisa mengerti
kebenarannya, Ms. Pihu.
Tapi hari ini
Anda harus menerima kebenaran.
Atau yang lain, saya akan pergi.
Anda bisa makan sendirian.
Nona Priyanka ..
- Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya telah mengatakan kepada
Anda untuk membawa pembuat 'Roti'.
Tidak..
Saya tidak bisa makan 'Roti' lagi.
Itu cukup.
Saya telah membuat
Pasta saus merah
khusus untuk Resi.
Apakah kuantitas ini cukup?
Akankah semua orang merasa puas?
Ini tidak akan cukup
untuk semua orang.
Apa yang Anda maksud dengan semua orang?
Saya tidak membuat
ini untuk semua orang.
Saya telah membuat hidangan
spesial ini hanya untuk Rishi
dan Pihu.
Anda bisa memasak
untuk anggota keluarga.
Silakan.
"Dia sangat malas."
'Dia mengatakan sesuatu kepadaku
dan memasak sesuatu yang lain.'
'Tapi dia tidak berhubungan
baik dengan Ms. Pihu.'
'Lalu mengapa dia
memasak untuknya?'
'Ada yang mencurigakan.'
Pihu, kamu mau pergi
pada kencan makan
malam dengan Rishi, kan?
Saya akan melayani Anda Pasta seperti itu
bahwa Anda tidak akan pernah
melupakan kencan makan malam ini.
'Aku tahu bahwa semua
ini adalah rencananya.'
'Dia akan membuat Ms.
Pihu memiliki Pasta pedas ini!'
"Aku tidak akan membiarkanmu."
'Aku akan menceritakan ini kepada semua orang.'
Jadi, Anda ingin tahu
yang sebenarnya, bukan?
Ya.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Baiklah.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya, hari ini.
Anda berbeda, Tuan Sen.
Saya tidak bisa membandingkan
Anda dengan siapa pun.
Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa dengan mengatakan semua ini.
Pertanyaan saya adalah..
Siapa yang lebih tampan?
Pacar Anda
atau aku?
Aku baru saja memberitahumu.
Saya tidak bisa membandingkan
Anda dengan siapa pun.
Jadi kamu setuju
bahwa aku lebih
tampan dari pacarmu.
Ya.
Apa ini, Priyanka?
Di mana Anda mengambil semua ini?
Saya akan pergi ke Rishi.
Saya telah membuat Pasta ini
khusus untuk tanggal
spesial Rishi dan Pihu.
Saya akan menyajikan
ini kepada mereka.
Bagaimanapun, karena saya
telah kehilangan tantangan ini
itu adalah tugas saya untuk melakukan ini, kan?
Tidak, Priyanka.
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Dan Anda berbicara tentang
makan malam mereka?
Kami sudah mengatur makan malam untuk mereka.
- Ya.
Dan Anda terlambat, Ms. Priyanka.
Makan malam mereka sudah selesai.
Mereka sudah makan malam?
Tapi saya membuat
Pasta untuk mereka.
Itu akan sia-sia.
TIDAK!  Mengapa itu akan sia-sia?
Makanan tidak akan terbuang sia-sia.
Jadi bagaimana jika saudara
Rishi tidak bisa memilikinya.
Aku telah memberitahumu
bahwa aku bersamamu.
Bayi kecilmu!
Aku akan makan malam denganmu.
Hei..
- Duduklah..
Priyanka dan saya akan
makan malam bersama.
Tapi saya khusus membuat ini untuk mereka.
- Tentu saja.
Tidak ada nama yang
disebutkan pada makanan.
Saya tidak tahu mengapa anak saya
menjadi rakus melihat hidangan seperti itu.
"Kita akan makan malam bersama."
Mereka pasti sudah makan malam.
Dan saya belum makan
apapun selain permen.
Rusha, kenapa Ritwik
begitu akrab dengan Priyanka?
Tunggu saja dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya.
Jadi, Mbak Pihu..
Akhirnya, Anda harus mengakui
bahwa saya lebih
tampan dari pacar Anda.
Ya.
Apa yang tidak boleh saya akui?
Semua orang tahu
bahwa Anda tampan.
Dan saya belum
pernah melihat monyet
yang tampan dan
nakal dalam hidup saya.
Apa?
Apa katamu?
Monyet?  - Ya.
Anda adalah monyet.
Tapi monyet yang tampan.
Dan saya pikir
Anda layak dicintai.
Jadi, mengapa saya tidak
mengakuinya, Tuan Sen?
Anda curang lagi.
Ini tidak dilakukan.
Ini.. Ini tidak adil.
Aku tidak akan makan.
Tapi kamu tetap makan malam.
Apa..
Ini adalah untuk Anda.
- Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Nah, Pri
Aku akan mengatakan.  sebelum makan malam
haruskah saya menunjukkan sihir?
Sihir?  - Ya.
Sekarang, Anda akan melihat trik sulap.
Apa ini, Pri?
Mereka adalah bunga.
- Jadi, warna apa itu?
Putih.  - Putih.  Luar biasa.
Tunggu dan lihat
bagaimana aku membodohimu
menggunakan bunga yang indah ini.
- Apa!  - Ya..
Apa katamu?
- Saya mengatakan bunga-bunga ini berwarna putih, kan?
Jadi, jika saya
mengubah warna bunga ini
tepat di depan Anda
dan mengubahnya menjadi
merah bagaimana perasaan Anda?
Merah?  - Ya.  Ini dia.
Biarkan bunga berubah
warna.  Omong kosong.
Aabra ka dabra.
Ah!
Anda telah menyakiti mata saya.
Itu menyakitiku.
Ah..
Sini..
- Aduh!
Ah!
Merah!
Mereka berubah menjadi merah?
Bunga merah.
Wow!  - Mereka telah berubah.
Anda membuat pasta yang begitu lezat.
Ini adalah untuk Anda.
Terima kasih.
Jadi, akankah kita mulai sekarang?
- Ya, mari kita mulai.
Anda memilikinya terlebih dahulu.
- Bahkan Anda mulai.
Memilikinya..
- Mari kita memilikinya bersama-sama.
Oke.
Apa yang telah terjadi?
Hai!  - Pedas!
Ah!  Pedas!
Priyanka berteriak di sana.
Ya.. Siapa lagi yang akan
melakukan drama seperti itu?
'Oh tidak!'
'Dia bahkan tidak akan
membiarkanku bercinta dengan damai.'
"Suasana romantis
yang menyenangkan."
"Dia merusak segalanya."
Ah.. - Air..
Sini.. Minumlah air.
Tidak..
- Anda membuat pasta ini sendiri.
Ini telah menempatkan Anda
dalam kondisi yang buruk?
Nona Rusha, itu seperti
membayar perbuatan seseorang.
Dalam upaya untuk
menjebak orang lain
dia terjebak sendiri.  - Benar..
Pedas..
Priyanka, apa yang terjadi?
B-Baby..
Baby, mereka menyiksaku.
Mereka menggertak saya.
Apa!  - Tidak, Resi.
Dia berbohong padamu.
- Tidak, sayang.. Aku akan memberitahumu.
Semuanya bersama-sama
membuat saya makan pasta pedas.
Ini sangat pedas.
- Jadi, saya akan memberitahu Anda
dari mana datangnya
pasta pedas itu?
Anda dan Ms. Pihu seharusnya..
Ada sesuatu..
- Kencan makan malam.
Ya, kencan makan malam.
Untuk merusak hal yang sama
Ibu Priyanka menambahkan
banyak bubuk cabai ke dalam pasta.
Dia akan menawarkan pasta
yang sama kepada Ms. Pihu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Dia berbohong.
Kami berbohong?
- Saya menyaksikannya sendiri.
Ya.  Kami sudah lama
menunggu Anda akan
memasak untuk kami
dan kami akan memilikinya.
Tapi saya pikir kita
harus tidur lapar sekarang.
Apa yang kamu lakukan, Priyanka?
Anda diberi satu tanggung
jawab dan Anda telah merusaknya?
Semua orang di rumah
akan kelaparan karena kamu?
Konyol..
Priyanka, saya tidak mengerti mengapa
Anda harus melakukan semua ini?
Bagaimanapun juga, semua orang
akan mengetahui bahwa Anda berhasil.
Hei, dia masih bayi.
Dia adalah bayimu.
Dia tidak begitu masuk akal.
Bagaimanapun, seseorang dapat
melakukan apa saja untuk cinta.
Anda tidak akan
mengerti, Tuan Sen.
Aku bisa mengerti kesedihannya.
Priyanka, pasti sangat pedas.
Tubuhmu pasti terbakar.
'Itulah yang saya rasakan'
'ketika Anda berada di sekitar Chiku saya.'
Sayang..
Sayang, aku tidak bisa mentolerirnya.
Sayang, bawa aku ke dokter..
- Hei..
Anda tidak perlu menelepon saudara.
Aku disini Untukmu.
Saya akan segera membantu Anda.
Nona Namita, bawakan es.  - Ah!
I-Es?  TIDAK..
Es dalam cuaca beku seperti itu?
- Sangat bagus.  - TIDAK..
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan ..
- Ayah ..
Es?  Ya, aku akan membawanya..
Pak Sen
Saya harap Anda sudah mengerti sekarang
jika aku adalah orangnya
siapa yang cemburu atau bayimu.
Bu Namita, saya
tidak bisa membiarkan
keluarga saya kelaparan
karena bayi Pak Sen.
Keluarkan sayuran.
Aku akan membuat makan malam untuk semua orang.
- Saudara laki-laki
Saya harap Anda dapat melihat
bahwa Pihu mengurus semuanya.
Berbicara jujur
Anda tidak dapat menemukan
gadis yang lebih baik dari Pihu.
'Aku pasti akan
mengirimnya keluar dari sini.'
'Tapi sebelum itu'
'Aku harus mengirim'
'pendukung terbesarnya,
ipar keluar dari sini.'
Ipar.  - Ya.
Mengapa kita datang ke bait
suci pada awal hari hari ini?
Yah, sebenarnya..
- Kakak, adik iparmu tersayang
menyimpan semua pembaruan
tentang Anda, bukan?
Kenapa dia tidak tahu
apa yang istimewa hari ini?
Saudara ..
- Katakan padaku.
Apa yang istimewa hari ini?
Tentu.. Hari ini Soumen dan
ulang tahun pernikahanku!
Sister datang ke kuil ini
setiap tahun pada hari ini.
Yah, satu-satunya
perbedaan adalah kakak
membawaku ke kuil
untuk pertama kalinya
di tahun-tahun ini.
Ini adalah ulang tahun pernikahan Anda?
Itu pasti hari yang
spesial untuk ipar juga.
Benar, Kakak ipar?
Ya.. - Lalu
di mana saudara ipar Soumen?
S-Soumen.. Sebenarnya..
Dia tertidur.
Dia tidak menjaga dengan baik.
Itu sebabnya, saya tidak memaksanya.
'Mengapa dia datang?'
'Kakak ipar tidak peduli pada
siapa pun selain dirinya sendiri.'
Nah, Piu
jika salah satu dari keduanya
berdoa, itu akan berhasil.
Kalian berdua tetap bersamaku.
Kami akan selalu bersamamu.
Tandai kata-kata saya.  Doa Anda
akan segera memberikan
hasil yang baik.
Semuanya akan
lebih baik di akhirat.
Semuanya.  - Benar.
'Kakak, bagaimana aku memberitahumu'
'seseorang yang sangat kamu sayangi'
'seseorang yang kamu
lakukan semua ini untuk'
'seseorang yang
sangat kamu cintai'
'Hanya tidak pantas
mendapatkan cintamu.'
'Terlepas dari semua rintangan'
'dan kesedihan'
"Aku selalu bersamamu."
'aku masih disana'
'dan aku akan selalu begitu.'
Ini adalah hari ulang tahun anakmu.
Apakah Anda tahu bahwa dia
sangat ingin bertemu dengan Anda?
Tapi kamu.. Bahkan hari ini kamu
tidak bisa datang menemuinya.
Anda bukan Perdana Menteri!
Apa yang kamu inginkan?
Anda ingin tinggal di Kolkata.
Anda ingin putra
Anda belajar di Kolkata.
Saya melakukan semua ini untuk Anda.
Saya datang sesekali
dan memberi Anda uang.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Apapun yang kamu lakukan..
Itu adalah tugas Anda
sebagai ayah dan suami.
Adalah tugas Anda untuk bertemu
putra Anda di hari ulang tahunnya.
Apa yang membuat Anda begitu sibuk
sehingga Anda tidak punya waktu untuk kami?
Dengar, saya katakan, saya
menghadapi masalah besar.
Setelah diselesaikan,
saya akan datang.
Saya telah mendengar
tentang banyak masalah Anda.
Tidak lagi.
Jika Anda tidak datang ke
sini untuk menemui kami hari ini
Saya akan menemukan alamat Anda
dan datang ke
tempat Anda berada.
Oke, dengar..
Tenang.
Beri tahu saya.  Kapan saya harus
bertemu dengan Anda dan di mana?
Saya akan pergi ke
Kuil Jagaddhatri dengan
Chintu di seberang rumah
saya.  Datang ke sana.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Menisik!
Lihat, Bu.
Bu telah datang ke kuil
dengan kendaraan ini.
Saya belum pernah melihat kendaraan ini.
Kendaraan apa itu?
Tenang, Chintu.
Anda selalu berbicara omong kosong.
Harap tidak keberatan.
Dia muda.
Jadi dia tidak mengerti.
Tidak, saya tidak kesal.
Dia masih kecil.  Dia tidak
mengatakannya dengan sengaja.
Ini bukan kendaraan.
Ini adalah kursi roda.
Bahkan aku akan duduk di dalamnya.
- Mengapa?  TIDAK..
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Semoga Tuhan memastikan bahwa
Anda tidak perlu menggunakannya.
Siapa namamu?
Nama saya Chintu.
Wow.  Anda memiliki nama yang bagus.
Oh.
Jadi ini hari ulang tahunmu, kan?
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, chintu..
Ucapkan 'terima kasih'
kepada mereka, Chintu.
Terima kasih.
Pendeta, lakukan pemujaan
untuk mereka terlebih dahulu.
Kami akan menunggu.
Chintu.
Ini hari ulang tahunmu.
Apa yang ingin kamu makan?
Beri tahu saya.
Cokelat.
Setiap kali ayah
saya berkunjung, dia
membawakan banyak
cokelat untuk saya.
Apakah itu?
Ini berarti bahwa ayahmu sangat mencintaimu.
- Ya.
'Dia mendapat telepon dari
siapa sehingga dia harus pindah?'
Ya pak.  Beri tahu saya.
Ya, sayang.
Aku lupa memberitahumu
sesuatu hari itu.
Pak Rishi menjawab panggilan,
jadi saya harus menutup telepon.
Apa yang telah terjadi?
Wanita yang berbicara
dengan Tuan Soumen hari itu ..
Saya mengambil fotonya
menggunakan ponsel saya.
Oke, tunjukkan.
Kirim segera.
Saya akan melihat.
Ya, sayang.  Tentu..
Saya akan mengirimkannya, sekarang juga.
Tunggu.
Siapa yang kamu tunggu?
Tidak, aku hanya..
Tolong jangan mencoba untuk berbohong.
Saya tahu bahwa Anda mencoba
untuk menemukan sesuatu.
Saya juga tahu bahwa itu
terkait dengan saudara ipar.
Tapi aku ingin mendengar kebenaran.
Putramu tidak mirip denganmu.
Jadi dia mengikuti ayahnya.
Benar?
Ayahnya belum datang?  - TIDAK.
Setelah pemujaan
di kuil kita akan
mengunjungi mal
besar di seberangnya.
Kami akan membeli
baju dan mainan baru.
Tidak sayang.  Tidak hari ini..
Kami akan melakukan
pemujaan dan pulang.  Oke?
Kenapa begitu?
Ini hari ulang tahunnya.
Jangan katakan tidak.
Bawa dia.
Kami miskin.
Saya mungkin juga mengatakan
bahwa saya merawatnya sendirian.
Saya terus menunggu ayahnya
mengirim sejumlah uang.
Pria itu adalah ayahnya
dalam nama saja.
Dia hanya berkunjung
pada acara-acara khusus.
Apa yang kamu katakan?
Dia memiliki putra yang begitu menggemaskan.
Bagaimana dia bisa
menjauh darinya?
Boleh aku berkata sesuatu?
Kalau saudara tdk berkeberatan..
Tidak, maksud saya..
Ada yang bisa saya bantu?
Anda tampak seperti
milik keluarga kaya.
Bisakah Anda mengatur
pekerjaan untuk saya?
Ya saya akan..
Suamiku, Soumen
berkenalan dengan banyak LSM.
Saya akan berbicara
dengannya kemudian dia dapat
menemukan pekerjaan
untuk Anda di suatu tempat.
A-Apa yang kamu katakan
adalah nama suamimu?
Soumen.
Gautama.
Shalini adalah
satu-satunya saksi
mata terkait kasus
pencurian bank kami.
Dia membuatku gila.
Dia telah mengancam
saya dengan masa lalu.
Dia bilang dia
akan pergi ke polisi.
Aku menyuruhmu menyingkirkannya.  Jadi
bagaimana jika Anda tidak bisa melakukannya?
Aku akan menyingkirkan Shalini.
- Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Oke, Pak, jangan khawatir.
Nona Brishti Bari, saya setuju bahwa saya
tidak akan mendengarkan Anda lebih awal.
Saya hanya percaya saudara ipar.
Tetapi setelah kasus itu, saya
mendengar semua yang Anda katakan
tentang saudara ipar dan bahkan
mengambil langkah yang sesuai.
Jadi hari ini, tolong beri tahu saya
apa yang sedang dilakukan kakak ipar.
Karena kehidupan saudara perempuan
saya terhubung dengan saudara ipar
Ms. Brishti Bari, dan kehidupan
saudari penting bagi saya.
Jadi tolong, katakan padaku.
Sudah waktunya untuk mengungkapkan
kebenaran tentang saudara ipar
kepada ipar perempuan, Tuan Sen.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Nona Brishti Bari, apa yang terjadi?
Ini.. Ini foto wanita itu.
Tapi kenapa fotonya ada di
ponselmu?  Beri tahu saya.
Kakak ipar pasti punya koneksi
dengan wanita itu, Tuan Sen.
Kakak ipar pergi menemui
wanita ini secara diam-diam.
Tapi saya harus mencari tahu
hubungan antara
mereka, Tuan Sen.
Kamu ada di mana?  Apakah kamu datang?
- Tidak sayang.  Saya tinggal di sini.
Bahkan, Anda harus datang ke sini.
- Kita harus datang?  Tetapi dimana?
Aku telah menahanmu di sebuah
rumah kecil begitu lama sekarang.
Saya mengirimi Anda
alamat sebuah apartemen.
Cepat ke sana bersama Chintu.
Tapi aku di kuil dengan Chintu..
- Baik, biarlah.
Anda tinggal di kuil.  Saya meninggalkan.
- TIDAK..
Saya datang, saya akan membawa Chintu.
Jangan pergi kemana-mana.  Tetap disana.
Oke, ayo.
Mendengarkan.  Anda akan membunuhnya hanya
setelah saya selesai berbicara dengannya.
Dan jangan mendapat masalah
saat membuang jenazah.
Kamu selalu mengacaukan segalanya.
Pak, Anda berbicara
seolah-olah ini baru bagi saya.
Jangan khawatir, Pak.  Saya jamin.
Ini adalah jaminan saya.
Segera setelah pekerjaan selesai,
saya akan memberi Anda kabar baik.
Ya, lebih seperti itu.
Pak Sen, kami bisa mendapatkan
informasi dari wanita itu.
Kita harus mengikutinya
sekarang, kumohon.
Tapi Ms. Brishti Bari, bagaimana kita
bisa meninggalkan saudari sendirian?
Saya akan memberi tahu
Anda apa, buat pengaturan
untuk mengirim adik ipar pulang.
Aku akan pergi sampai saat itu.
Saya akan mengirimkan lokasi saya.  Anda
dapat melacaknya dan menghubungi saya.
Nona Brishti Bari, dengarkan.
Ke mana pun Anda pergi, tetap aman.
Berhati-hatilah.
Pastikan Anda tidak dirugikan.
Jangan khawatir, Tuan Sen.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Aku akan pergi ke depan.  Anda datang nanti.
Orang-orang yang datang untuk
melakukan pemujaan, kemana mereka pergi?
Mereka sedang berbincang disana..
Oh tidak.  Mereka berdiri di sini beberapa
waktu lalu.  Kemana mereka pergi?
Oke, berikan itu padaku.  - Oke.
Apa yang kamu lihat?
Apartemen siapa ini, Soumen?
Dan mengapa Anda memanggil
kami di sini, bukan ke rumah Anda?
Artinya, kita tidak akan kembali
ke daerah kumuh sekarang?
Apakah ini rumah baru kita?
Apakah ini sebabnya Anda meminta
kami untuk datang ke sini secepat mungkin?
Oh, Anda bisa mengatakan
ini melalui telepon!
Saya sangat senang, Soumen!
Sangat senang!
Anda akan tinggal bersama kami, bukan, Soumen?
- Tunggu.
Ambil napas setidaknya.  Pertama-tama
dengarkan mengapa saya memanggil Anda.
Oke, katakan padaku.
- Kemarilah.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Sebenarnya, semua orang
mengenali saya di sana.
Pekerjaan saya tidak selesai di sana.
Itu sebabnya aku
membawamu ke apartemen ini.
Saya pikir pekerjaan saya akan
dilakukan dengan lancar di sini.
Ya.  Lagi pula, Anda
tidak pernah memikirkan
istri dan anak Anda
kecuali ada pekerjaan.
Anda datang menemui saya hari
ini karena saya mengancam Anda.
Atau Anda tidak akan datang menemui
putra Anda bahkan di hari ulang tahunnya.
Lupakan.
Katakan padaku, apa
yang kamu bicarakan?
Tentang menghabisimu, Shalini.
K-Kamu.. Kamu bercanda, kan?
Pokoknya, melihat
caramu memperlakukan
istri dan anakmu
setelah menikah, habislah
akan menjadi ide yang baik.
Sejak kita menikah, apakah kamu
pernah mengurus
keluarga denganku?
Anda tahu, saya bertemu
seorang wanita di kuil hari ini.
Begitu dia melihat
Chintu, dia berkata ..
'Bagaimana mungkin seorang ayah
menjauhi anak laki-laki secantik Chintu?'
Saya merasa tidak enak.  Saya
merasa tidak enak untuk Chintu.
Saya merasa sangat buruk.
Saya merasa buruk juga.  Chintu
selalu bersikeras untuk tetap bersamamu.
Dia bilang dia ingin
pergi ke ayahnya.
Sangat sulit bagiku untuk
mengalihkan pikirannya.
Aku tidak suka tanpamu, Soumen.
Jangan menangis, sayang.  Silakan..
Bahkan aku menjadi emosional
saat memikirkan Chintu dan kamu.
Semua kesedihanmu
sekarang akan menjadi milikku.
Kesedihan putramu
akan menjadi milikku.
Aku akan membuat kalian
berdua tidur selamanya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Anda mendengarnya dengan benar, Shalini.
Aku telah memanggilmu ke flat ini
sehingga saya
berbicara kepada Anda
untuk terakhir kalinya
dan membunuh Anda.
Dengar, Shalini.
Kamu bukan satu-satunya istriku.
Saya juga menikah dengan Rusha,
saudara perempuan Rishi Sen.
Dia adalah istri kedua saya.
Anda tidak tahu mengapa saya
menikah dengan Rusha Sen, bukan?
Saya ingin mengambil
kendali RS Enterprises.
Aku selalu menanggung
amukan Rusha.
Apa kamu tahu kenapa?
Dia adalah sarana saya untuk kesuksesan saya.
Hanya ada satu kendala.
Itu kamu.
Dan aku akan mengusirmu
dari hidupku hari ini.
Uang berarti segalanya
bagi Soumen Sur.
Itulah yang akan saya
lakukan dengan Rusha juga.
Aku akan menipunya agar
memberiku semua kekayaannya.
Dan kemudian, aku akan melenyapkannya.
Saya tidak membutuhkan
orang lain untuk melenyapkannya.
Aku akan membunuhnya perlahan
dengan tanganku sendiri.
Soumen, dengarkan aku.
Saya tidak akan memberi tahu
siapa pun bahwa Anda menjarah bank.
Saya bahkan tidak akan
mengingatkan Anda tentang hal itu.
Tolong biarkan anakku pergi.
Jangan menyebabkan kerusakan padanya.
Saya tidak akan mengungkapkan
rahasia Anda kepada siapa pun.
Tolong biarkan kami pergi.
- Shalini.. - Jangan bunuh kami.
Anda mengambil saya salah.
Kenapa aku harus membunuhmu?
Saya telah menugaskan
anak buah saya untuk tugas ini.
Kamu ada di mana?
Keluar.
Nona Shalini memanggilmu.
Ayo.
Chintu.
Jangan bunuh dia.
Dengar..
- Jangan bunuh anakku.
Tolong bersikap lembut pada mereka.
Bagaimanapun, dia adalah istri pertamaku.
Bunuh dia hanya dalam satu serangan.
Tidak, Soumen.. Jangan tinggalkan kami.
Dia adalah anakmu.  - TIDAK..
Jangan lakukan ini.
- Biarku lihat..
Chintu, anakku yang menggemaskan.
Selamat hari kematian!
TIDAK..
Aku akan pergi, Shalini.
- Jangan lakukan ini.
Selesaikan keduanya.
- Soumen, tolong jangan tinggalkan kami.
Tidak, jangan tinggalkan kami.
Soumen!
Soumen..
Kumohon tidak..
Tinggalkan aku.
- Tutup matanya.
Jangan lakukan ini.
TIDAK..
Apa yang kamu lihat?  Pergi!
Shalini!
Ambil Chintu dan lari!  - Hai!
Tinggalkan aku!
Chiku.  - TIDAK!
Masuknya pahlawan untuk
menyelamatkan pahlawan wanita.
Rishi Sen ada di sini untuk
membawa Anda ke tugas.
Semua rencana kami sia-sia.
Kami dalam masalah besar.
Jika dia menemukanku di sini,
aku akan mendapat masalah.
Aku harus melarikan diri.
Pak Sen, berhenti!
Beraninya dia menyentuhmu!
Beraninya dia mengangkat
tangannya padamu!
Pak Sen..
Harap tenang.
Anda berdarah.
Tunggu.
"Seluruh rencana sia-sia."
'Rishi Sen dan Pihu
menangani mereka semua.'
"Shalini telah melihatku."
"Aku harus melarikan diri."
'Tidak ada yang bisa
menyelamatkanku begitu polisi tiba.'
'Aku akan mendapat masalah jika Shalini
mengungkapkan bahwa aku ada di sini.'
"Saya harus pergi dan
mencari Tuan Soumen."
Tolong jangan membahayakan kami.
Kami tidak akan mengungkapkan
apa pun kepada siapa pun.
Tolong selamatkan hidup kami.
- Tidak, Shalini.
Jangan takut.
Tidak ada yang bisa
menyakitimu selama kita di sini.
Aku melihatmu di kuil.
Kenapa kamu ada di sini?
Aku akan memberitahumu segalanya.
Anda berhak tahu.
Apa maksudmu?
Kakak ipar Soumen telah
menghancurkan kehidupan banyak gadis.
Dia adalah seorang penipu.
Rusha Sen, yang
dibicarakan Soumen
adalah adik ipar saya.
Dan dia memberitahumu
tentang Rishi Sen, kakaknya.
Itu dia.
Di mana kamu, Soumen?
Saya sedang menelepon.
Mengapa butuh waktu lama
untuk menyelesaikan panggilan?
Di mana kamu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Selamat ulang tahun, sayang!
Terima kasih.
Soumen, apa perlunya semua ini?
Apa aku pernah
meminta sesuatu darimu?
Yang aku inginkan hanyalah kebersamaan kita.
Aku ingin kau mencintaiku.
Itu semuanya.
Apa yang saya tidak bisa mentolerir
adalah ketidaksetiaan Anda.
Jika saya menemukan bahwa
Anda tidak benar-benar mencintaiku
tapi kau hanya berpura-pura
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
'Tapi aku harus berpura-pura, Rusha.'
'Aku bahkan tidak bisa
mentolerirmu, apalagi mencintaimu.'
"Tapi aku harus tetap
bertindak demi propertimu."
Tidak. Mengapa Anda bersikap
negatif pada hari ulang tahun kami?
Baiklah, aku berjanji padamu.
Saya tidak akan memberikan
waktu saya kepada siapa pun.
Aku akan menghabiskan
setiap momenku denganmu.
'Gautam pasti sudah
melenyapkan Shalini'
'siapa yang menjadi
penghalang terbesar di jalanku.'
Kakak ipar Soumen..
Jika Anda telah
menyelesaikan sesi asmara
Anda, akankah kita
memulai acara hari ini?
Apakah kami memiliki izin Anda?
- Ritwik, kenapa kamu akan memulainya?
Dimana Saudara Rishi dan Pihu?
'Oh ya!'
'Rishi dan Pihu tidak terlihat.'
'Kemana mereka pergi?'
'Gautam menelepon.'
"Pekerjaan itu pasti
sudah selesai sekarang."
"Biarkan aku mendengar kabar baik."
Pak Soumen ini sangat penting.
Apa yang telah terjadi?
Kamu tahu..
Saya telah mematikan telepon Anda.
Rusha.
- Ponsel ini adalah musuh kita.
Itu panggilan penting, Rusha.
Apa yang lebih
penting bagimu daripada
menghabiskan waktu
bersamaku hari ini?
'Ini adalah masalah yang paling
menjengkelkan dengan wanita ini.'
"Dia bertindak seolah-olah dia memilikiku."
'Aku ingin tahu apa yang ingin
dikatakan Gautam kepadaku.'
"Kuharap semuanya
berjalan sesuai rencana."
Selamat hari jadi!
- Selamat hari jadi!
Aku tahu kebenaranmu.
Tapi aku masih berharap
kamu menjadi layak untuk Rusha.
Apa yang kamu katakan, Saudara?
Apa yang Anda maksud dengan
Soumen tidak layak untuk Rusha?
Paman benar.
Rusha memiliki hati yang paling bersih.
Dan saya harus berusaha untuk menjadi layak untuknya.
- Oh!  Jadi begitu.
Itu benar.
Oh!  Semua orang ada di sini.
Dimana Rishi dan Pihu?
Rusha, mereka pergi ke
kuil bersamamu di pagi hari.
Tapi mereka tidak kembali bersamamu.
Di mana mereka?
Saya tidak tahu, Bibi.
Mereka meminta saya
untuk pulang karena
mereka mendapat
beberapa pekerjaan penting.
Mereka pasti
merencanakan kejutan.
Itulah yang bahkan saya pikirkan.
Rishi dan Pihu sangat
mencintai Rusha.
Rishi menghadiahkan Istana Kohinoor
kepada Rusha di hari ulang tahunnya.
Aku tidak tahu apa yang sedang menunggu kita
di hari istimewa ini.
Kami hanya bisa bertanya-tanya.
'Saya ingin Rishi memberikan hadiah
yang lebih berharga kepada Rusha'
'mirip dengan Istana Kohinoor.'
'Semuanya akan menjadi
milikku pada akhirnya.'
Silakan hubungi Saudara
Rishi dan tanyakan.
Saya akan melakukan itu.
"Tapi aku perlu mencari tahu apa
yang ingin dikatakan Gautam kepadaku."
Apa ini?  - Oh tidak!
Mengapa lampu padam?
Perhatian, semuanya!
Oh!  Pihu ada di sini.
Ini hari yang spesial
untuk Kakak ipar Rusha
dan Kakak ipar Soumen.
Saya telah
mempersiapkan pertunjukan
untuk menjadikan
hari ini lebih istimewa.
Aku sudah bilang.  - Benar.
Dia punya rencana besar untuk hari ini.
- Ya.
Dia merawat semua orang.
Dan saya tidak akan tampil sendirian.
Orang yang akan berpartisipasi
dengan saya dalam pertunjukan ini
adalah Tuan Sen!
'Rusha Sen, satu-satunya
saudara perempuan Rishi Sen'
'adalah istri kedua saya.'
'Tahukah Anda mengapa saya menikah
dengan Rusha Sen empat tahun lalu?'
"Saya ingin menjadi jutawan."
"Saya ingin menguasai
RS Enterprises."
'Hanya ada satu
rintangan di jalanku.'
"Dan aku akan melenyapkannya."
'Aku akan mengelabui Rusha
agar memberiku semua hartanya'
'dan kemudian, aku akan
melenyapkannya juga.'